机长手机应用程序，用于提高技术生产力，内容创造力，创造力
这些都是专门在iPhone上使用的，但其中很多可以在Android上找到
Twitter上的操作系统主页我问过你们，您最喜欢的八款应用是什么
您最近一直在使用，你们只是回应了很多
很高兴看到你们中有些人还在玩
神奇宝贝公司，我注意到很多是一个名为HQ trivia的新游戏节目应用程序
和许多其他事情，但最一致的是消息snapchat
Instagram和Facebook，但对于这段视频，我将分享我的前十名
在生产力和内容创建方面我一生所用的应用程序，
让我们从第一开始，这是一个非常基本的应用程序，但是我
发现了一个非常重要的功能，最近在Instagram，我在Instagram
吨，但我只是用它来消费，然后发布一些图片和视频
从我的一生中，但我发现一个功能，说实话我不知道存在，但是
它已经存在了一段时间，这是一种将Instagram视为一种
我从未真正使用过Pinterest，但是我发现很多
灵感和我想在稍后在Instagram上说出的内容，您可以
实际上是在应用程序中完成的，所以他们实际引入了保存功能
称为收藏的东西，您可以在其中整理来自Instagram的内容
你挖了，所以直到今天我创造了服装inspo我只有一张照片
保存了，但我肯定会填满然后再爱上我喜欢的空间
创意空间，办公室和事物，所以我把自己喜欢的地方放进去
这个功能直接存在于Instagram中的事实真是太神奇了
说到Instagram，我的第二个应用程序是一个在他们身上叫得足够多的应用程序
如果您对Instagram资讯提供非常讲究，则此应用可让您
进行规划，看看脚的外观并根据您的内容进行调整
发布，所以我认为我的Feed看起来很酷，我喜欢强力
信任和饱和，但是如果我想看下一个我要去的Instagram
帖子将贴合我的脚，我可以上传照片，我们只需要拍这张照片
John的图片，我们会说完成，然后您会看到它的样子
在您的脚上做合适的事情，所以如果您平铺就好了
拥有三张图片的Instagram等于一幅或六幅图
图片等于一幅图形或某物
这是非常好的计划，所以我要保留所有这些想法
图片，以供参考，如果你们喜欢这样创建心情板IRL
将图片和东西贴在墙上，您会喜欢上这个名为
策展人，所以基本上，这允许您做的是创建一个文本心情板
图像链接，并将其添加到此大型面板中以供以后参考
我并没有为此玩很多，因为我刚刚发现了它，但这是一个
一个很棒的工具，可以将情绪板发送给某个人或您的客户
正在与您合作或与您合作的人一起
好，我们要做好四下六，接下来我要提到的是
如果您是任何类型的自由职业者，都要花钱，保持跟踪非常重要
您购买相机的价格昂贵，您是摄像师，所以您正在使用该相机
为了工作，您需要花费那笔东西来征税，这样您就可以注销它，并且
费用增加，您可以根据旅行或特定时间对费用进行分类
期间，这是一种很好的组织方式，您也可以附加
某些交易的收据下一个是办公室
如果你们还在将文件扫描到计算机中，您甚至在做什么
这个应用程式可让您撷取我要去的文件
将此文档放置在正在处理的平面图片上并对其进行繁荣处理
完美地将其交叉成一个矩形，这样就好像您扫描了它，即使
有点差了，你可以去纠正它，所以现在我有了这个
漂亮的文档，我可以将其保存并以PDF格式发送或直接通过电子邮件发送
接下来是一个名为“呼吸器”的应用程序，让我稍作喘息，因为我
意识到通过10个不同的应用程序需要付出很多努力，这就像一个
Airbnb，但对于办公场所，您可以按小时或按天租用
刚刚发现了这个，但这是我可能需要的东西
拍摄某些东西，我需要一种新的美学也许是一种新的背景
与某人合作，如果我只需要大约两个小时，就会有一个
很多负担得起的选择，所以我从拍摄的角度来看，如果我只是
需要一个拍摄空间，我认为这是非常实惠的，但显然超级好
如果您需要将一群人聚集在这些地方，可以参加会议
是静态的，是的，下一个应用有点超出了正确的领域，但是我有点
最近进入了加密货币和区块链，所有这些令人着迷
技术我已经问了很多问题，您用什么交易所进行投资
进入加密货币并进行交易，该应用程序被称为硬币基础，这里主要的硬币
比特币以太坊和亮点现在我不打算进入应用程序并显示
您所有我的财务信息，但请相信我，用户界面很漂亮，如果您
加密货币的新手，这是启动下一个应用程序的好地方
G板它是使我的iMessage体验更好的键盘，所以这里
带您进入与乔纳森·希尔（Jonathan Hill）的铆接对话，我们
谈论我们应该为新办公室买什么样的梯子，这就是
Google键盘看起来像您可以在应用程序中使用Google一样，
然后将结果推到邮件中，这样我就可以点击“分享”，然后我就可以发送
向他显示最接近的低点，您可以从Google获得搜索结果
YouTube或Google Maps，但关于此应用程序我最喜欢的两件事是
刷卡非常酷，然后您可以使用工具栏滚动浏览这些
具体文本，这只是我按住空格键，它允许您
在整个文本中导航，使用时，向文本轻扫非常方便
一方面，我现在几乎无法正常打字，而我爱G板的第二个原因是
gif图像就在这里，您知道绘图就在这里，但是您可以搜索表情符号
因此不再需要永远滚动来找到一个表情符号说纽约，而您
得到了所有纽约的东西[音乐]
我的最后两个应用程序纯粹是为了启发和消费书籍，
播客，所以排在第九位的是播客应用，通常我
聆听Apple的本机应用程序，但随着它们的更新，UI和UX变得如此
笨拙的没有层次结构，只是令人困惑
四次单击即可访问所有内容，因此这就是为什么我选择了阴暗一些播客的原因
如果您好奇的话，我建议您是瑞德·霍夫曼（Reid Hoffman）的规模大师，
以前是LinkedIn的共同创始人，其他一些人则开始营业并创业
使用Gimlet，Gimlet所做的任何事情都很棒，因此播客可以
商业和创业公司Rico解码也是一个了不起的最后一个
当然，最重要的是我曾经试图强迫自己使用Kindle应用程序
坐下来读一本物理书，因为它们看起来很酷，
你看起来很聪明，但没有发生，这对我来说很难读
物理书的一部分，但是拿起手机对我来说是很自然的
假设像莎拉（Sarah）不吵架，只是在手机上读书
您还可以突出显示要挖出的部分的笔记，并将其保存为PDF或
其他形式的笔记，它使阅读很有趣，它很有趣，它真的很有趣，
向金士顿大喊赞助该视频，我一直在使用我的金士顿
一吨[音乐]
它实际上就是我的钥匙，这是为您提供可移动存储的一种方式
iPhone的一侧有一个雷雳，而另一侧则有一个USB，您可以插入
将其移至手机中将照片视频移至此处
释放iPhone上的存储空间，或者您可以直接拍摄照片
我制作了一个有关金士顿螺栓的视频，您可以在这里查看所有内容
信息在下面的描述中非常感谢你们的垂悬
今天和我一起出去我很快就要搬进演播室了
约翰，你很兴奋，所以我很高兴能带你们上场
旅程，但现在让我知道您是否喜欢这部影片，谢谢您的收看
在下面的描述中点击该订阅按钮，直到下次
保持桃红色还可以[音乐]
[音乐]